Página break the beat.

Estilo Redbull.com

La idea es tener la foto principal al inicio como un hero / header gigante, probar con varios banners / carrousel con distintos eventos, el carrousel es un botón.

El logo obviamente

Arriba derecha o en algún lugar una manera de aportar / funding en la página

Una parte de premios que hemos ganado, el impacto que han tenido. Free press, premios en quito, etc.

header nav: funding, niños, atletas, highlights

Sección con competidores ( repetidos )
, sección con highlights por categorías.

galaxia break the beat, línea de tiempo con acontecimientos, premios, etc. secuencia de eventos y premios


Auspiciantes importante - colaboradores

Quienes somos que es break the beat, evento de breakdance hecho por estudiantes de UCG que quieren etc...


Nuestro aporte/campaña: 
lo que hicimos con los niños, dan clase, luego dsps el hecho de donar par ayudar a esos niños y apoyar nuestra campaña.


